Bismillahi Rrahmani Rrahim
Alhamdu lillahi Rabbi l‘aalamin
Arrahmaani Rrahim
Maaliki yaumidiin
Iyaaka na ‘abudu
wa iyaka nastaiin
Ihdina ssiratal mustaqiim
Ssiraata ladhina an‘amta alaihim
Ghayri l’maghdhuubi ‘alayhim wala dhaaliin
Allahu Akbar
Subhan Rabiya Al Atheem (x3)
Sami'aa Allahu Liman Hamidah
Rabna Walaka AlHamd
Allahu Akbar
Subhan Rabiya Al Aalaa (x3)
Attahiyaatu lmubarakaatu wa ssalawaatu
wa ttayyibaatu
Assalamu alayka ayyuha nnabiyyu wa
rahmatu llahi wa barakatuh
Assalamu alayna wa alaa ibadi
llahi ssaalihin
Ash’hadu an la illaha illa Llah
ash’hadu anna Muhammadan abduhu wa rasuluh
Allahumma ssalli ala Muhammad wa alaa
aali Muhammad
kama salayta ala Ibrahim wa alaa
aali Ibrahim
wa barik Alaahuma ala Muhammad wa alaa
aali Muhammad
Muhammad kama barakta alaa Ibrahim wa alaa
aali Ibrahim
fil alamina innaka Hamidun Majiid
Allahum ini auzu bika min athab al Qabr
wa min athab al nar
wa min fitnat al Maseeh al dajjal
wa mn fitnat al mahya wa al mamat
wa mn fitnat al maatham wa almaghram
rabanna atina fi a’dunya hasanah
wa fi al akhirat hasanah
wa qina athab al nar
Assalm Alaikum wa rahmatu allahi
wa barakatuh